¿Cómo estás?
¿Estás bien?
¿Estaba este cartel justo aquí?
Sí, siempre ha estado aquí.
Estás mintiendo descaradamente.
Acabas de ver este cartel...
...no estaba aquí, ¿de acuerdo?
¿Qué?
¿Estabas simplemente...?
...sacándolo desde dentro?
Disculpe.
No.
¿Ves? Mira.
Él está perfectamente bien.
No digas tonterías
Si el jefe se entera, me multarán.
Mira por donde vas.
¿Por qué estás mirando tu teléfono?
Ya te lo dije.
Simplemente no me creerías.
Entonces ¿qué podía hacer?
¿Cómo iba yo a saberlo?
Realmente no lo entiendo.
Mejor suerte la próxima vez.
Alto. La entrevista acaba de terminar.
No sé qué decir.
Empezó preguntándome mis expectativas salariales.
Nunca he estado en Shenzhen antes.
Y nunca he hecho ventas.
Y sólo llevo aquí unos días.
Así que por supuesto no lo sabía.
¿Qué opinas?
Lo sé.
Pero el mes pasado...
...tienes ochenta puntos, ¿verdad?
¿Cómo es que este mes sólo son setenta?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué quieres decir con "qué está pasando"?
Esto es lo que está pasando.
Y déjame decirte...
...los otros candidatos ahora mismo...
...todos tenían al menos una licenciatura.
¿Cómo puedo competir con eso?
Me quedaré por un par de días y luego regresaré.
Es una cosa tan trivial.
Y ya estás desanimado.
La peor parte es...
...esta mañana...
...Me resbalé y me caí en el baño.
Una señora de la limpieza...
Olvídalo.
De todos modos no lo admitiría.
Está bien.
Un mal trabajador culpa a sus herramientas.
Tengo que irme.
Aquí.
¿Qué es esto?
Todas las ofertas de empleo en este edificio están aquí.
También hay algunos currículums allí.
Mira cómo lo hacen.
Tan profesional.
El tuyo no está a la altura.
Quiero decir, no todas las empresas...
...requiere un diploma.
Pruébelos uno por uno.
Recopilé todos estos...
...para mi hijo.
Se graduará de la escuela secundaria el próximo año.
Estaba pensando, por si acaso...
...si no entra a la universidad...
...Le dejaría venir a Shenzhen a probar suerte.
Te los estoy dando.
No puedo tomarlos
¡Zhang Lifen!
Las colillas de cigarrillos en el pasillo del piso 16...
...¡Ocupémonos de ellos ahora!
Qué molesto.
Todo recae sobre mí.
Bueno.
Viene enseguida.
Octavo piso.
Subiendo.
Disculpe.
Lo siento, déjame pasar.
Pasando a través.
Gracias. Lo siento por eso.
Buena suerte.
Hola.
Estoy aquí para una entrevista.
Mi currículum.
Hola.
Disculpe, ¿puedo preguntar?
...Trece ¿Tuyo?
Haz un buen trabajo. No hagas un desastre.
Entiendo.
¿Estás holgazaneando mientras estás de servicio?
¡Oh Dios mío!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Encontraste un trabajo?
No está mal. Impresionante.
Está bien entonces.
Entonces, ¿tu nombre también es Li Lei?
Mi hijo también se llama Li Lei.
¿Tu hijo también se llama Li Lei?
Sí, qué coincidencia.
Es una auténtica coincidencia.
Demasiada coincidencia.
Luego también tenemos...
...un compañero de clase en común.
Se llama Han Meimei.
¿Han qué?
De todos modos, mi nombre...
...la gente siempre dice...
...es muy común.
¿Común? Tonterías.
Yo elegí el nombre de mi hijo.
¡Qué fuerte, qué resonante!
Lleno de grandeza.
¡Li Lei, Li Lei!
¡Hou Sai Lei! (¡Qué increíble!)
¡Hou Sai Lei!
Bueno.
Bueno, sólo quería hacértelo saber.
Me voy.
Déjame tomar una foto.
Se lo mostraré a nuestra pequeña Lei más tarde...
...para que él también pueda ver...
...el Li Lei de Shenzhen.
El aroma simplemente se está derramando.
Sí.
Tus fideos...
Hay tanto.
Me encanta escuchar tus chistes.
¿Está aquí la tía Fen?
¡Tía Fen!
¡Próximo!
Creí que no vendrías.
Vamos, vamos.
Permítanme presentarles a todos.
Éste es del que te hablé,
que comparte el mismo nombre que mi hijo.
Ese es Li Lei.
¿Por qué hay tanta gente?
Y hasta amigos extranjeros.
Parte superior de zanahoria.
¿Cómo se llama tu empresa de nuevo?
Mi inglés no es bueno.
Preséntate.
Hola.
BTS.
Hola guapo.
Eso es cantonés.
Hola.
Soy de Gang Da Hui, en el octavo piso.
Excelente.
Aquí está mi tarjeta de presentación.
Ven a visitarnos algún día.
Está bien, claro.
Bueno, por supuesto.
¡Vamos, salud! ¡Feliz Año Nuevo!
¡Feliz Año Nuevo! ¡Feliz Año Nuevo!
Feliz año nuevo.
¿Quieres un poco de chile?
No.
No soporto muchas especias.
¿Llamaste a tus padres?
Acabo de hacerlo.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué no vas a casa para las vacaciones?
Hay pago de horas extras para el Festival de Primavera.
Además, después de las vacaciones,
Voy a volver.
Gracias.
¿Cómo es que te vas?
Regresando a Harbin.
Mi hijo está a punto de tomar el examen de ingreso a la universidad.
En un momento como este,
Necesito regresar y estar con él.
¿Y qué pasa con su padre?
Ya hace muchos años que se fue.
Después de esta comida,
Nos despediremos.
¡Li Lei! ¡Li Lei!
La carne está lista.
Bueno.
¡Próximo!
¿Lo empacaste todo?
No hay mucho que empacar.
Aquí, esto es para ti.
¿Qué es?
La buena suerte que me diste hace seis meses.
Oh Dios mío.
Todavía lo tienes.
Durante este tiempo,
Reuní algunos nuevos.
Llévalos contigo.
Dáselo a la pequeña Lei.
Transmítele esta buena suerte a ti también.
Espera un segundo.
Necesito tomar una fotografía.
Mire a nuestro Li Lei de Shenzhen,
que pasó de pasante a gran gerente.
Tan asombroso.
Vuelve ahora.
No te despediré entonces.
No hay necesidad.
Li Lei.
No lo olvides.
¡Li Lei! ¡Li Lei!
¡Hou Sai Lei!
Ningún problema.
Me voy.
Undécimo piso.
¡Todos, cálmense!
Establecerse.
Muy bien. Bienvenidos de nuevo a todos.
A nuestra ceremonia de apertura.
Este año,
En realidad es el tercer año
que A Shuo, Meihe y yo,
Hemos estado en el negocio juntos.
Para mí personalmente,
También lo es
la tercera vez
He cambiado
Mi piso de oficinas en este edificio.
Nuestro primer producto
colaboró ​​con éxito con
Compañía BTS de Carrot Top.
Y lo aseguramos
Nuestro primer pedido de un millón de yuanes.
Estos dos últimos años, también estuvimos
la suerte de poder atrapar
La ola del comercio electrónico.
Nosotros también caminaremos a grandes zancadas
hacia más y mejor
vías de negocio.
¡Vamos!
Gracias a todos. Gracias.
Era la tía Fen
Quien me dijo que aplicara aquí.
Dijo que eres una buena persona y que te va bien.
Definitivamente hay una posibilidad.
Gracias.
¿Tía Fen?
¿Cuál tía Fen?
Tía Lifen.
Zhang Lifen.
Mi compañero de aldea.
¿Dónde está ella ahora?
La llamé antes,
pero el numero está desconectado.
Ella está aquí en Shenzhen.
En el distrito de Bao'an.
Trabaja en un centro comercial allí.
¿Quién lo empezó, tú o yo?
Déjalo claro.
¿Te coqueteé?
¿Por qué me golpeas?
¡No eres humano!
¡Pequeño bastardo!
¿Por quién me tomas?
¡Eres una mujer loca!
¡Cómo te atreves a golpearme!
¿Me llamas loca?
¡Te voy a golpear hasta la muerte, idiota sinvergüenza!
¡Zhang Lifen!
Te ves bastante decente,
¿Por qué no actúas como una persona decente?
No vengas mañana.
¡Dejad de maldecir!
¡Eres un idiota sinvergüenza!
¡Todo es gracias a ti!
Hermana Fen, vámonos.
¡Te conozco!
¡Bien, bien, bien!
¡Te lo digo, no he terminado contigo!
¡Estás loco!
Vamos.
¡Te lo digo, está bien!
¡No he terminado contigo!
Está bien.
Ese cabrón tiene una esposa en casa.
Él me ha estado mintiendo todo este tiempo.
Me dijo que su esposa estaba muerta.
Hoy recibí una llamada.
Era una mujer.
Maldita sea, entonces me dijo que era su mamá.
Toda mi vida,
He vivido limpiamente.
¿Cómo es posible que, en mi vejez,
¿Me he convertido en la otra mujer?
Bueno, bueno, Hermana Fen.
Así que todos esos años desapareciste,
Estabas teniendo un romance.
He sido viuda durante mucho tiempo.
¿Es malo buscar pareja?
¿No dijo Shi Tiesheng?
¿El amor es la redención de la vida?
Todos esos años copiando poemas no fueron en vano.
¿Por qué viniste a Bao'an?
Regresaste a Shenzhen y no me lo dijiste.
Ni siquiera llamé.
Tengo mis fuentes.
Sabía que lo estabas haciendo bien.
No quería aprovecharme de ti.
¿A qué te refieres con "aprovecharme"?
¿Qué clase de conversación es esa?
Han pasado seis o siete años en un instante,
Desde la última vez que nos vimos.
Seis años.
Mi hijo
Fue a la universidad en Sichuan.
Ahora está establecido allí.
¿En realidad?
En realidad, quería volver en ese momento.
Pero entonces mi mamá
Tuvo un derrame cerebral y la cuidé durante años.
Luego, recientemente, ella falleció.
Así que volví.
Conque,
Ven a trabajar para mí.
Ayuda con logística y esas cosas.
No, no, no iré.
No quiero ser una molestia.
Ahora solo soy una persona a quien alimentar.
No hay familia de la que preocuparse.
Puedo mantenerme en cualquier lugar.
¿Hola?
¿Hola? Hola, comida a domicilio.
¿Dónde estás?
¿Ves el parque aquí?
Venir.
Comprueba el tamaño.
A ver si encaja.
Ese estilo de anciana,
No me gusta.
Lo tiraré a la basura.
¡No, no, no! ¿Cuánto? Te lo pago.
Aquí.
Ay dios mío.
No nos tenemos el uno al otro en WeChat.
Oh, Dios mío.
¿Bien?
Agreguémonos unos a otros, rápido.
Undécimo piso.
Gerente Li.
Mañana.
¡Gerente Li! ¡Gerente Li!
¿Qué está sucediendo?
Ahora estoy a cargo
de tu piso.
A partir de ahora, si el jefe Li necesita algo,
Sólo déjame saber.
Estoy aprendiendo de ti.
Hay que apuntar alto.
¿Qué crees que deberíamos hacer?
Ahora tengo mucha demanda.
Todo el mundo me quiere.
Pero el salario aquí es el más alto.
Me voy.
Realmente estarías mejor
Solo viene a trabajar para mí.
Está bien, está bien.
No quiero que me aprovechen de mi éxito.
Lo sé.
Los pies ya están en el suelo.
Nos vemos.
Tía Fen.
Espera un segundo.
Está bien, adelante.
Dámelo.
Bueno.
Sí, estoy saliendo ahora.
Aquí, aquí, aquí.
Hola, ¿matrícula terminada en 6993?
Gracias.
Está bien.
Gracias por tu arduo trabajo, Xiao Yue.
Es mi deber.
Ese envío a Europa,
El otro día fui a la fábrica para comprobarlo.
Deberíamos llegar a tiempo.
Está bien, lo enviaré en un momento.
Bien.
Tía Fen.
¿Qué te trae por aquí?
Déjame ayudarte con eso.
Voy a buscar la escoba.
No te preocupes.
Ya encontraremos una solución.
Aguanta ahí.
¡Hou Sai Lei!
Registre su entrada para la desinfección del baño cada hora.
Al limpiar los pisos,
Asegúrese de colocar el cartel de piso mojado.
Y una vez más,
agentes de limpieza y desinfectantes
No deben mezclarse entre sí.
Son tóxicos.
Haz que lo lleven dentro cada vez.
No permitas que desarrollen este mal hábito.
Tía Fen, mira aquí.
Tía Fen.
El jefe de esta empresa,
Lo conoces desde hace años.
Su recepcionista
Dejé de fumar hace un par de días.
Vamos, dame una mano.
Ayuda si puedes.
Emprendedor en serie.
Deberíamos apoyarlo.
A Shuo, no es eso lo que quise decir.
¿Entonces qué quieres decir?
¿No puedes salir y ver?
¿Cómo está el mercado ahora?
No voy a salir más.
Separarse, romper la sociedad.
Romper, está bien.
Estás hablando otra vez de separarte, ¿eh?
A Shuo, piensa con cuidado.
¿Estás haciendo esto por la empresa?
¿O para ti mismo?
Basta, Li Lei.
En este momento eres tú quien no lo ha pensado bien.
Piénsalo bien y luego háblame, ¿de acuerdo?
Piso veintiocho.
¿Qué ocurre?
Quiero invertir en I+D,
desarrollar nuevos productos,
y ampliar nuestra escala.
¿No es eso algo bueno?
Hay que gastar dinero para ganar dinero.
Para ver mil millas por delante,
Sube un piso más alto.
¿Bien?
Mira allí.
Cámaras de vigilancia.
Allá, unidades exteriores de aire acondicionado.
A lo lejos, semáforos.
Esas son todas cosas que puedes ver.
Y hay cosas que no puedes ver.
Dentro de los hospitales,
Escáneres de tomografía computarizada,
escáneres.
Todos necesitan ventiladores de refrigeración.
Así que siento nuestro potencial
Sigue siendo enorme.
¿Por qué no estás dispuesto a creer?
¿En nosotros mismos por una vez?
¿Por qué no lo hacemos?
¿arriesgarse?
Sí.
Deberíamos aprovechar la oportunidad.
¿Qué pasa si fallamos?
¿Te apetece salir a dar un paseo?
Compré un coche nuevo.
Tía Fen, este es un callejón sin salida.
Si es un callejón sin salida, gira.
Hacer un giro en U.
¿Recuerdas ese año?
¿Cuándo te di ese folleto de trabajo?
Luego me lo devolviste.
Lo he guardado todo este tiempo.
Mira, dice aquí mismo en esta página:
Fomentar la innovación.
Tolerar el fracaso.
No lo olvides,
Tú eres el que se fue
Desde el piso 8 hasta el 28.
Gente...
La vida tiene sus altibajos,
sus picos y valles.
Es normal.
No te preocupes ni por un momento si tienes razón o no.
No lo olvides,
Eres Li Lei.
¡Hou Sai Lei!
Tía Fen, ¿hacia dónde vamos más adelante?
Los caminos conducen a todas partes.
Cualquier dirección está bien.
Disculpe.
Jefe Li.
Estaba a punto de buscarte.
Estaba a punto de buscarte también.
Una vez más, felicitaciones a nuestro Jefe Li.
Gran inauguración, gran fortuna.
Negocio en auge.
Siempre sonriendo.
Gracias.
Entonces te deseo
una feliz jubilación.
Gracias, gracias, gracias.
Li Lei, Li Lei.
¡Hou Sai Lei!